
Contenu : 285px centrer

Titre : 20px Open Sans #ffffff
Texte : 13px Open Sans #383d41

Couleur bordure : #dee2e6

Couleur de fond : 
- #d6d8db
- #002b4f

Couleur bordure entre éléments : rgba(0,0,0,.125)




Forum : derniers sujets


Création d'une société Sasu, comment faire ?
TVA et achat de mobilier ou electromenager
Comptabilisation d'une facture sur l'exercice précédent
Conseil pour TJM mission courte
Dév en big data et machine learning, quelles technos ?
Indemnités kilométriques des trajets vers un établissement secondaire
Il y a un intérêt d'apprendre le bulgare ?
Formation Consultant SAP
Faut il cacher ou non son statut d'indep en clientèle ?
Puis-je récupérer la TVA sur achat d'un téléphone portable ?

