Films


Les Tuche 4

Informations
Réalisateur : Olivier Baroux
Date de Sortie : 3 février 2021
Acteurs
Jean-Paul Rouve
Isabelle Nanty
Claire Nadeau
Résumé
Après avoir démissionné de son poste de président de la république, Jeff et sa famille sont heureux de retrouver leur village de Bouzolles. A l’approche des fêtes de fin d’année, Cathy demande un unique cadeau : renouer les liens avec sa sœur Maguy, et son mari Jean-Yves avec qui Jeff est fâché depuis 10 ans.

La réconciliation aurait pu se dérouler sans problème, sauf que lors d’un déjeuner, Jeff et Jean-Yves, vont une nouvelle fois trouver un sujet de discorde : NOËL. Cette querelle familiale qui n’aurait jamais dû sortir de Bouzolles va se transformer en bras de fer entre Jeff et un géant de la distribution sur Internet.





Babysitting

Informations
Réalisateur : Philippe Lacheau, Nicolas Benamou
Date de Sortie : 6 octobre 2015
Éditeur : Universal
Acteurs
Philippe Lacheau
Gérard Jugnot
Clotilde Courau
Résumé
Faute de baby-sitter pour le week-end, Marc Schaudel confie son fils Remy à Franck, son employé, "un type sérieux" selon lui. Sauf que Franck a 30 ans ce soir et que Rémy est un sale gosse capricieux.



Les Blagues de Toto

Informations
Réalisateur : Pascal Bourdiaux
Date de Sortie : 9 décembre 2020
Acteurs
Gavril Dartevelle
Guillaume De Tonquédec
Anne Marivin
Résumé
A l’école, Toto est bien plus doué pour faire rire ses copains qu’écouter les leçons de la maîtresse.

Avec ses parents aussi, les blagues de Toto se transforment souvent en catastrophes…

La dernière en date ? La chute d’une sculpture pendant un évènement organisé par le patron de son père.

Mais cette fois-ci, Toto assure qu’il est innocent et refuse d’être accusé d’une bêtise que pour une fois, il n’a pas faite ! Avec ses meilleurs amis, il va mener l’enquête.




Tenet

Informations
Réalisateur : Christopher Nolan
Date de Sortie : 26 août 2020
Nationalité : Américain
Acteurs
John David Washington
Kenneth Branagh
Robert Pattinson
Résumé
Muni d'un seul mot – Tenet – et décidé à se battre pour sauver le monde, notre protagoniste sillonne l'univers crépusculaire de l'espionnage international. Sa mission le projettera dans une dimension qui dépasse le temps. Pourtant, il ne s'agit pas d'un voyage dans le temps, mais d'un renversement temporel…



Greenland - Le dernier refuge

Informations
Réalisateur : Ric Roman Waugh
Date de Sortie : 5 décembre 2020
Nationalité : Américain
Acteurs
Gerard Butler
Morena Baccarin
David Denman
Résumé
Une comète est sur le point de s’écraser sur la Terre et de provoquer un cataclysme sans précédent. John Garrity décide de se lancer dans un périlleux voyage avec son ex-épouse Allison et leur fils Nathan pour rejoindre le dernier refuge sur Terre à l’abri du désastre.




Jiu Jitsu

Informations
Réalisateur : Dimitri Logothetis
Date de Sortie : 4 décembre 2020
Nationalité : Américain
Acteurs
Nicolas Cage
Alain Moussi
Marie Avgeropoulos
Résumé
Un ancien ordre de combattants experts du Jiu Jitsu doit faire face à un extraterrestre vicieux afin de protéger la Terre. L'avenir de l'humanité repose sur eux...
