
Largeur du site : 750px centré


Police : Raleway

Couleurs 
- écriture : #000000
- lien : #0f4496


Titre principal : 42px
Titre secondaire (en bleu): 18px
Textes : 16px







Faites le choix des Hauts-de-France pour vos cadeaux de Noël !




En panne d’idées cadeaux pour les fêtes de fin d’année ? Et si vous faisiez le choix du made in Hauts-de-France ? Jouets, bijoux, objets de déco, livres, gastronomie… Des marques 100% régionales et originales vous proposent une large gamme de produits qui feront sans aucun doute leur petit effet au pied du sapin !


Vêtements, bijoux et accessoires





Héro, la marque du sweat 100% recyclé, à Oisy-le-Verger (62)

Héro propose des sweats tendance, 100% recyclés à partir de bouteilles plastique. Oui, vous avez bien entendu ! Faire le choix de Héro, c’est la garantie de faire plaisir à ses proches et de faire du bien à la planète. Vous pouvez commander en ligne sur le site Internet de la marque.

Plus d'infos https://hero-recycle.com/





Les tee-shirts Le Gallodrome, fiers d’afficher les couleurs du Nord ! (59)

La marque Le Gallodrome s’empare des expressions, des symboles, des traditions du Nord pour les détourner et les réinterpréter. Cela donne des tee-shirts aux graphismes et aux messages hilarants du style "Retour vers la friture" ou "Starchti et Hutch". Trois boutiques Le Gallodrome sont situées à Lille (59). Parfait pour passer un Noël sous le signe de la bonne humeur.

En savoir plus https://www.legallodrome.com/




Touchez du bois avec les beaux bijoux de Bewood, à Lille (59)

L’atelier de Bewood, situé à Lille (59), vous propose de beaux articles originaux en bois. Pour les femmes, des boucles d’oreilles bien sûr, et pour les hommes des boutons de manchette, des nœuds papillons, en bois eux aussi ! Avec ces joyaux, fabriqués avec amour en Hauts-de-France, vos proches seront les plus beaux.

Plus d'infos https://www.bewoodstore.com/





Décoration et arts de la table





Des œuvres d’artistes locaux à la galerie L’illu (59)

De magnifiques œuvres d’art, en édition limitée, créées par des artistes locaux tels que Flouk, Agnès Dumas, Thadé et bien d’autres encore sont en vente chez L’illu, à Lille (59). Et ce à des prix très abordables. Offrez une œuvre d’art unique !

En savoir plus https://www.galerielillu.com/





Offrez un couteau façonné à l’image des terrils du Bassin Minier (62)

Les dirigeants de Dutilleul industries, installées à Courcelles-lès-Lens (62), ont créé un petit bijou de  couteau qui rappelle les terrils par sa forme, et est incrusté de grains de charbon finement broyés au niveau du manche. Un couteau haut de gamme !

Plus d'infos http://www.dutilleul-industries.com/2020/02/19/couteau-le-terril/






Pour une table toute belle, faites le choix porcelaine épurée de Sophie Masson, à Roubaix (59)

Sophie Masson dessine et réalise ses porcelaines à la main. Lauréate de nombreux prix, elle a développé de superbes collections épurées et propose aussi des porcelaines – mugs, tasses, timbales, bols – personnalisées. Selon vos goûts et vos envies !

En savoir plus https://www.sophiemasson.com/




Jouets



"Piece and love" dépoussière les puzzles (59)

Ces créations originales sont nées de l'imagination d'une Lambersartoise, Manon Allender, qui a monté son entreprise qui commercialise des puzzles colorés, résolument pop, aux messages décalés, bien loin des traditionnelles images de chatons ou de chiens. De véritables tableaux que l’on a envie d'accrocher dans son salon !

En savoir plus https://www.pieceandlove.fr/





Faites plaisir à vos enfants et à la planète avec "Un monde de bois", à La Bouteille (02)

Créés de manière artisanale par un passionné au cœur de la Thiérache, les jouets, jeux et objets de décoration d'un Monde de bois séduisent par leur authenticité et leur originalité. Fabriqués avec du bois massif provenant des forêts de notre région gérées durablement, ces jouets sont non seulement beaux mais ils respectent aussi la planète !

Plus d'infos https://www.unmondedebois.fr/





Pliez-vous en quatre avec le jeu Mimetix, à Lille (59)

De franches parties de rigolade sont à prévoir avec ce jeu 100% lillois dont le principe est simple : mimer et faire deviner un maximum d’expressions françaises à votre équipe. Grimaces, grognements, sauts… il faudra faire preuve d’inventivité. Un jeu qui plaira à toute la famille et aux amis.

En savoir plus https://mimetix.fr/
