
largeur du site : 800px centré
Textes : 18px Arial
Couleurs de titres et fond de titre : #0091c7

Couleur de fond du sommaire : #eeeeee

Taille titre principal : 32px
Taille sous-titre : 28px





Test Xiaomi Mi Box 3 : adoptez Android TV pour 60 euros
Sommaire
Présentation
Initialisation de la Xiaomi Mi Box 3
Android TV et les applis
Conclusion
Présentation
Bien que certains téléviseurs intègrent Android TV nativement, ce n'est pas le cas de tous les modèles, certaines TV ont un OS "fait maison" et surtout tout le monde n'a pas une "Smart TV" ! C'est là qu'interviennent les Box TV, appelées également Box multimédia. Il en existe des dizaines de modèles sur le net... Le produit proposé par Xiaomi et qui fait aujourd'hui l'objet de ce test, est surement l'un des plus répandu.

Dans cet article, je vous donne mon avis sur la Xiaomi Mi Box 3 après plusieurs semaines d'utilisation.

Caractéristiques Xiaomi Mi Box 3 :

Interface vidéo : HDMI
Interface audio : combo Jack/SPDIF
Connexion réseau : Wi-Fi (802.11a/b/g/n/ac) - Pas de RJ45
Connexion Bluetooth / Infrarouge : Oui / Oui
Port(s) USB : 1 x USB 2.0
Lecteur de cartes : Non
Tuner TNT : Non
Télécommande : Oui
Système : Android TV 6.0+
Dimensions : 101 x 101 x 19.5 mm
Avant de poursuivre ce test sur l'utilisation de la Box Xiaomi, voici quelques informations concernant les alternatives à cette box, sa connectique, son espace de stockage ainsi que le fonctionnement de la télécommande.

Initialisation de la Xiaomi Mi Box 3
Après avoir connecté votre Box TV au téléviseur, il va falloir l'initialiser. Ceci est relativement simple, la première étape consiste à établir la connexion Bluetooth entre la télécommande et la Box. Ensuite, il suffit de se laisser guider par l'assistant pour connecter sa box au réseau local, connecter son compte Google, etc. Dès que c'est fait, on arrive sur le menu d'accueil où l'on va pouvoir commencer à profiter d'Android TV !



Android TV et les applis
Déjà, ce qu'il faut savoir c'est que cette box tourne aujourd'hui sur Android TV 6.0 : mais alors qu'attendent les développeurs pour nous sortir une version Android Oreo ou Android Pie ? En juillet dernier, Xiaomi avait entamé le déploiement d'Android TV 8.0 (Oreo) mais il y avait d'énormes bugs... poussant le constructeur a stopper le déploiement de cette update.

Passez cette déception, on peut se concentrer sur ce que la Mi Box est capable de nous proposer pour le moment. Équipée du PlayStore de Google, elle ouvre déjà de base de nombreuses possibilités.

Avec sa compatibilité Google Cast, la Mi Box vous offre des fonctionnalités similaires à la clé Chromecast de Google : depuis votre smartphone, votre PC ou votre tablette vous pourrez "caster" (diffuser) du contenu sans-fil sur votre téléviseur !

Conclusion
Peu gourmande en place, l'appareil Xiaomi Mi Box 3 saura se faire discrète, que ce soit dans votre salon ou dans votre chambre, afin d'apporter une touche de connectivité supplémentaire à votre TV.

La mésaventure rencontrée (et que je ne dois pas généraliser) m'oblige quand même à me dire qu'il y a un souci de stabilité sur le système Android TV qui tourne sur la Mi Box de Xiaomi. Ce n'est que logiciel alors Xiaomi se doit de corriger ces bugs pour que l'expérience utilisateur soit pleinement satisfaisante, car le produit dans son ensemble est vraiment bon !

Points positifs

Un système Android TV fluide et agréable à utiliser (bien que pas à jour et des fois un peu bancal...)
Compatibilité 4K, HDR et sortie audio optique
Un rapport qualité/prix très intéressant
Une connectivité Bluetooth et infrarouge
Recherche vocal, mais aujourd'hui on est habitué à mieux : OK Google ?!
Points négatifs

5 Go d'espace de stockage disponible, c'est trop peu
Et pas de lecteur de carte SD/microSD
Pas d'Ethernet et le Wi-Fi qui montre ses limites
Le temps passe est Android TV 6.0 vieillit... Vivement la mise à jour pour tous !
Un système qui, parfois, bug complètement