Oeufs cocottes aux cèpes


Détail

Entrée :	Très facile
Temps de préparation :	5 minutes
Temps de cuisson :	20 minutes
Ingrédients (pour 4 personnes)

20 cl de crème fraîche
4 oeufs
2 poignées de cèpes (frais ou surgelés)
sel et poivre
Préparation de la recette

Prévoir des ramequins passant au four

Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).

Mettre un peu de crème fraîche et un peu de cèpes (surgelés ou frais) dans le fond des ramequins, saler et poivrer, mettre les ramequins au four.

Dès que le mélange bouillonne, les sortir et casser les oeufs à l'intérieur.

Remettre 8 mn au four, c'est prêt.

Déguster avec une cuillère à soupe et des lanières de pain.

Boisson conseillée

Beaujolais, vin de loire