
Police : Montserrat

Corps de texte : 16px
Couleur de texte : #444444
Couleur de fond principal : #f3f3f3
Couleur de fond de l'offre : #ffffff

titre de niveau 1 : 30px #454545
titre de niveau 2 : 25px #626262


couleur orange : #f25e23

couleur lien : #008cba



---------------------------------------------



Designer web
cdd

La mise à jour des supports de communication existants, dans le respect de la charte graphique :

production de supports périodiques et ponctuels,
animation web et ergonomie,
diffusion sur les bases de données internes,
gestion des besoins en papeterie.
La création des nouveaux supports : proposition et adaptation de maquettes, fabrication.

L'achat et le suivi de la fabrication :

réalisation d'appels d'offres, négociation et sélection en amont des prestataires,
suivi de la qualité, des délais et des coûts.
Profil recherché :
De formation Bac+2/4 en école de communication, spécialisation graphisme ou équivalent.
Vous maîtrisez la suite Adobe, Aftereffects, plus si HTML/CSS

Vous avez un esprit créatif, un bon relationnel et une orthographe irréprochable.

Vous justifiez d'une expérience réussie en qualité de graphiste.

L'anglais fera la différence :)

Référence : B

Type de contrat
Durée déterminée (CDD)
Durée : 12 mois
Poste à pourvoir à une date précise : asap
Lieu : Paris Ile de France
Compétences souhaitées
graphisme
photoshop
illustrator
video
WEBMAX
Start up
en pleine expansion
spécialisée dans les applications mobiles

Statut : Entreprise (SARL, SA, PME, PMI)

Postuler
E-mail : societeweb2themax@gmail.com
Nom du contact : Jonathan
